Shri Adi Shakti Puja
Cabella, Italia, 15.06.2003
Shri Mataji: Riuscite a sentirmi?
Tutti i sahaja yogi: Sì.
Shri Mataji: Sono molto felice
che siate tutti qui
a cantare la canzone “Gondhari”.
Forse non ne conoscete il significato,
che è: “Noi siamo i cantanti
di Shri Mataji”.
E questi sono i canti della gente
dei villaggi.
Essi cantano questa canzone
che (dice): “Noi cantiamo la canzone
di nostra Madre,
con tutto il nostro amore per Lei”.
E mi rende davvero molto felice
che tutti questi canti siano
arrivati a voi,
perché loro sono solo semplici
persone dei villaggi,
e che abbiate appreso da loro
questo bello stato d’animo
e queste belle canzoni.
Che Dio vi benedica.
Molte grazie.
(A lato) È tutto.